Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# MXw
source: You have requested to turn on the camera. Sure to withdraw?
ja_jp: カメラをオンにすることをリクエストしていますが、取り消しますか？
ko_kr: 카메라를 켜달라고 요청하셨습니다. 철회하시겠습니까?
zh_cn: 你已申请打开摄像头，确定撤销申请吗？
zh_hk: 你已申請開啟鏡頭，確定要撤銷申請嗎？
zh_tw: 你已申請開啟攝影機，確定要撤銷申請嗎？

# xUA
source: Requesting to turn on the camera
ja_jp: は、カメラをオンにすることをリクエストしています。
ko_kr: 카메라 켜기 요청 중
zh_cn: 申请打开摄像头
zh_hk: 申請開啟鏡頭
zh_tw: 申請開啟攝影機

# jyg
source: Resetting the video order will stop syncing the order for attendees. Still reset it?
ja_jp: 画面の並び順をリセットすると、出席者全員の画面の並び順の同期が解除されます。リセットしますか？
ko_kr: 동영상 순서를 재설정하면 참석자의 순서 동기화가 중지됩니다. 그래도 재설정하시겠습니까?
zh_cn: 重置视频顺序将停止为观众同步视频顺序，是否重置？
zh_hk: 重設視像順序將停止為觀眾同步視像順序，是否重設？
zh_tw: 重設視訊順序將停止為觀眾同步視訊順序，是否重設？

# AbE
source: Reset video order
ja_jp: 画面の並び順をリセット
ko_kr: 동영상 순서 재설정
zh_cn: 重置视频顺序
zh_hk: 重設視像順序
zh_tw: 重設視訊順序

# LNs
source: Resetting the video order will stop syncing the order for everyone. Still reset it?
ja_jp: 画面の並び順をリセットすると、参加者全員の画面の並び順の同期が解除されます。リセットしますか？
ko_kr: 동영상 순서를 재설정하면 모든 사용자의 순서 동기화가 중지됩니다. 그래도 재설정하시겠습니까?
zh_cn: 重置视频顺序将停止为所有人同步视频顺序，是否重置？
zh_hk: 重設視像順序將停止為所有人同步視像順序，是否重設？
zh_tw: 重設視訊順序將停止為所有人同步視訊順序，是否重設？

# zCs
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設
zh_tw: 重設

# JWE
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重设
zh_hk: 重設
zh_tw: 重設

# yrA
source: Return
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回
zh_tw: 返回

# YoY
source: Returning to the main room...
ja_jp: メインルームに戻る...
ko_kr: 기본 회의실로 돌아가는 중...
zh_cn: 正在返回主会场...
zh_hk: 正在返回主會場…
zh_tw: 正在返回主會場…

source: Revert to default order here. The host can sync video order for every participant.
ja_jp: ここで画面の並び順をリセットできます。進行役は、すべての参加者に画面の並び順を同期できます。
ko_kr: 여기에서 기본 순서로 되돌립니다. 진행자는 모든 참가자의 동영상 순서를 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里重置视频顺序，主持人可为所有人同步视频顺序
zh_hk: 在這裏重設視像順序，主持人可為所有人同步視像順序
zh_tw: 在這裡重設視訊順序，主持人可為所有人同步視訊順序

# L6Y
source: Ringing
ja_jp: 電話です
ko_kr: 전화 거는 중
zh_cn: 来电中
zh_hk: 來電中
zh_tw: 來電中

# uhM
source: Ringing
ja_jp: 着信中
ko_kr: 전화 거는 중
zh_cn: 响铃中
zh_hk: 響鈴中
zh_tw: 響鈴中

# 7t0
source: You are connected to the meeting room audio and has voice coverage across the room.
ja_jp: 会議室音声に接続中です。会議室を介して発言できます。
ko_kr: 회의실 오디오에 연결되어 회의실 전체에 음성 범위가 적용됩니다.
zh_cn: 你已连接会议室音频，可通过会议室发言
zh_hk: 你已連接會議室音訊，可透過會議室發言
zh_tw: 你已連接會議室音訊，可透過會議室發言

# BPs
source: Room Audio
ja_jp: 会議室音声
ko_kr: 회의실 오디오
zh_cn: 会议室音频
zh_hk: 會議室音訊
zh_tw: 會議室音訊

# pgs
source: The room where you started screen sharing will leave the meeting at the same time. Confirm leaving?
ja_jp: 画面共有を開始した会議室が同時に会議から退出します。続行しますか？
ko_kr: 화면 미러링을 시작한 회의실이 동시에 회의에서 나가게 됩니다. 나가시겠습니까?
zh_cn: 你发起投屏的会议室将同时离开会议，确认离开会议？
zh_hk: 你發起投影的會議室將同時離開會議，確認離開會議嗎？
zh_tw: 你發起螢幕投影的會議室將同時離開會議，確認離開會議嗎？

# ksY
source: Room connected
ja_jp: 会議室接続済
ko_kr: 연결된 회의실
zh_cn: 会议室已连接
zh_hk: 會議室已連線
zh_tw: 會議室已連線

# z6w
source: (has {{number}} person(s))
ja_jp: ({{number}} 人が在室)
ko_kr: ({{number}}명 있음)
zh_cn: (内有 {{number}} 人)
zh_hk: (內有 {{number}} 人)
zh_tw: (內有 {{number}} 人)

# 9Dg
source: The meeting room you attempted to connect to is occupied
ja_jp: 現在使用中です。他の会議室を検索してください。
ko_kr: 연결을 시도한 회의실이 사용 중입니다
zh_cn: 会议室已被其他会议占用，无法连接
zh_hk: 會議室已被其他會議佔用，無法連線
zh_tw: 該會議室已被其他會議占用，無法連線

# +s0
source: Breakout room has reached its time. End all discussions now?
ja_jp: ブレイクアウトルームの終了時間になりました。すべてのブレイクアウトルームを終了しますか？
ko_kr: 소회의실이 시간에 도달했습니다. 지금 모든 토론을 끝내시겠습니까?
zh_cn: 分组讨论已到达结束时间，是否立即结束全部讨论？
zh_hk: 分組討論已到達結束時間，是否立即結束全部討論？
zh_tw: 分組討論已到達結束時間，是否立即結束全部討論？

# b8I
source: Meeting ID
ja_jp: 会議 ID
ko_kr: 회의 ID
zh_cn: 会议 ID
zh_hk: 會議 ID
zh_tw: 會議 ID

# C6k
source: Search to invite
ja_jp: 検索して招待
ko_kr: 검색하여 초대
zh_cn: 搜索或呼叫
zh_hk: 搜尋或致電
zh_tw: 搜尋或呼叫

# iDw
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存
zh_tw: 儲存

# qHk
source: Save changes
ja_jp: 変更を保存
ko_kr: 변경사항 저장
zh_cn: 保存修改
zh_hk: 儲存修改
zh_tw: 儲存修改

# sMs
source: Saved to Album
ja_jp: 保存しました。
ko_kr: 앨범에 저장되었습니다
zh_cn: 已保存到系统相册
zh_hk: 已儲存至系統相簿
zh_tw: 已儲存至系統相簿

# zik
source: Say something
ja_jp: メッセージを入力
ko_kr: 뭔가 말하다
zh_cn: 说点什么
zh_hk: 說些甚麼
zh_tw: 說點什麼

# UWQ
source: Scan Again
ja_jp: 再スキャン
ko_kr: 다시 스캔
zh_cn: 重新扫描
zh_hk: 重新掃描
zh_tw: 重新掃描

# suk
source: Scanning...
ja_jp: スキャンしています...
ko_kr: 스캔 중...
zh_cn: 扫描中...
zh_hk: 掃描中...
zh_tw: 掃描中...

# Trg
source: Please step closer to the room.
ja_jp: 使用する会議室に近づいてください
ko_kr: 회의실로 더 가까이 가십시오.
zh_cn: 请靠近需要使用的会议室
zh_hk: 請靠近需要使用的會議室
zh_tw: 請靠近需要使用的會議室

# +3o
source: Sharing...
ja_jp: 共有中...
ko_kr: 공유 중...
zh_cn: 投屏中...
zh_hk: 投影中...
zh_tw: 螢幕投影中…

# vsU
source: Search in "{{roomName}}"
ja_jp: 「{{roomName}}」内で検索
ko_kr: {{roomName}}에서 검색
zh_cn: 在 “{{roomName}}” 内搜索
zh_hk: 在「{{roomName}}」內搜尋
zh_tw: 在「{{roomName}}」內搜尋

# XoQ
source: Search subtitles
ja_jp: 字幕を検索
ko_kr: 자막 검색
zh_cn: 搜索字幕
zh_hk: 搜尋字幕
zh_tw: 搜尋字幕

# OMw
source: Selfie view
ja_jp: 自分のビュー
ko_kr: 셀카 뷰
zh_cn: 我看自己
zh_hk: 我看自己
zh_tw: 我看自己

# Wg0
source: Select a channel to listen to
ja_jp: チャンネルを選択します
ko_kr: 청취할 채널 선택
zh_cn: 选择收听频道
zh_hk: 選擇收聽頻道
zh_tw: 選擇收聽頻道

# RR4
source: Select a language
ja_jp: 言語を選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言
zh_hk: 選擇語言
zh_tw: 選擇語言

# JwU
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送
zh_tw: 傳送

# nfk
source: Send a Message
ja_jp: メッセージを送信
ko_kr: 메시지 전송
zh_cn: 发消息
zh_hk: 發送訊息
zh_tw: 傳送訊息

# SGw
source: Send a request to the administrator?
ja_jp: 管理者に使用申請を送信しますか？
ko_kr: 관리자에게 요청을 전송하시겠습니까?
zh_cn: 是否向管理员发送使用申请？
zh_hk: 是否向管理員發送使用申請？
zh_tw: 是否向管理員傳送使用申請？

# Hvg
source: Send Request
ja_jp: 申請を送信
ko_kr: 요청 전송
zh_cn: 发送申请
zh_hk: 發送申請
zh_tw: 傳送申請

# SQY
source: Call declined. Send message to {{name}}:
ja_jp: 着信を拒否しました。{{name}} へメッセージを送信：
ko_kr: 통화가 거부되었습니다. {{name}}에게 메시지 보내기:
zh_cn: 已拒绝通话，发消息给 {{name}}：
zh_hk: 已拒絕通話，發送訊息給 {{name}}：
zh_tw: 已拒絕通話，傳送訊息給 {{name}}：

# b68
source: Server error
ja_jp: サーバーエラー
ko_kr: 서버 오류
zh_cn: 服务器错误
zh_hk: 伺服器錯誤
zh_tw: 伺服器錯誤

# 9IA
source: (No title)
ja_jp: (タイトル無し)
ko_kr: (제목 없음)
zh_cn: (无主题)
zh_hk: (無主題)
zh_tw: (無主題)

# PCQ
source: Set as Focus Video
ja_jp: フォーカスに設定
ko_kr: 포커스 비디오로 설정
zh_cn: 设为焦点视频
zh_hk: 設為焦點視像
zh_tw: 設為焦點視訊

# jhs
source: Message sent to {{name}}
ja_jp: {{name}} に送信しました。
ko_kr: 메시지가 {{name}} 님에게 전송됨
zh_cn: 消息已发送给 {{name}}
zh_hk: 訊息已發送給 {{name}}
zh_tw: 訊息已傳送給 {{name}}

# w2c
source: Set Permission
ja_jp: 権限設定
ko_kr: 권한 설정
zh_cn: 设置权限
zh_hk: 設定權限
zh_tw: 設定權限

# IAA
source: Set the focus video?
ja_jp: フォーカスに設定しますか？
ko_kr: 포커스 비디오를 설정하시겠습니까?
zh_cn: 设置焦点视频？
zh_hk: 設定焦點視像？
zh_tw: 要設定焦點視訊嗎？

# 4us
source: Your device is plugged in with an AC adapter and charged. Turning off low power mode
ja_jp: 現在お使いのデバイスは電源アダプターに接続されており、かつバッテリーが十分に充電されているため、自動的に低電力モードをオフにしました。
ko_kr: 장치가 AC 어댑터에 연결되고 충전되어 있습니다. 저전력 모드가 꺼집니다
zh_cn: 当前设备已插入电源适配器且电池已有足够电量，自动退出节能模式
zh_hk: 目前裝置已插入電源轉換器且電池已有足夠電量，將自動退出節能模式
zh_tw: 目前裝置已插入電源變壓器且電池已有足夠電量，將自動退出節能模式

# Cc8
source: Your device's battery is running low. Turn on Low Power Mode to lower video quality and save battery life.
ja_jp: 現在お使いのデバイスのバッテリー残量が低いため、低電力モードに切り替えることをおすすめします。切り替え後、ビデオの解像度が低くなり、バッテリーの駆動時間の延長が可能になります。
ko_kr: 장치의 배터리가 부족합니다. 저전력 모드를 켜서 비디오 화질을 낮추고 배터리 수명을 절약하세요.
zh_cn: 当前设备电量较低，建议切换至节能模式使用，降低视频画质，延长电池续航时间
zh_hk: 目前裝置電量較低，建議切換至節能模式使用，降低視像畫質，以延長電池續航時間
zh_tw: 目前裝置電量較低，建議切換至節能模式使用，降低視訊品質，以提升電池續航力

# qmQ
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定
zh_tw: 設定

# hxo
source: Shape
ja_jp: リシェイプ
ko_kr: 얼굴형
zh_cn: 瘦脸
zh_hk: 瘦臉
zh_tw: 瘦臉

# 6QY
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_hk: 分享
zh_tw: 分享

# fWY
source: Sharing has been paused. Annotation isn't supported.
ja_jp: 共有が一時停止されたため、注釈を追加できません。
ko_kr: 공유가 일시 정지되었습니다. 주석 달기가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 当前共享已被暂停，不支持使用标注。
zh_hk: 目前分享已暫停，不支援使用標註。
zh_tw: 目前分享已暫停，不支援使用標註。

# CHM
source: If not, @@enter sharing code or meeting ID@@
ja_jp: ご利用の会議室ではない場合は、@@共有コードまたは会議 ID を入力@@
ko_kr: 그렇지 않은 경우 @@공유 코드 또는 회의 ID를 입력@@하세요
zh_cn: 如不是该会议室，@@输入投屏码或会议 ID@@
zh_hk: 如此非正確的會議室，請@@輸入投影代碼或會議 ID@@
zh_tw: 如果不是該會議室，@@輸入螢幕投影碼或會議 ID@@

# 6Bg
source: Unable to auto-connect. Please pair up manually.
ja_jp: 自動的に接続できません。手動で入力してください
ko_kr: 자동으로 연결할 수 없습니다. 수동으로 연결하세요.
zh_cn: 未能自动连接
zh_hk: 未能自動連線
zh_tw: 未能自動連接

# 5OA
source: Starting to share will interrupt ongoing sharing. Sure to continue?
ja_jp: 共有を開始すると、進行中の共有は中断されます。続行しますか？
ko_kr: 공유를 시작하면 진행 중인 공유가 중단됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 开始共享将中断正在进行的共享，是否继续？
zh_hk: 開始分享將中斷正在進行的分享，是否繼續？
zh_tw: 開始分享將中斷正在進行的分享，是否繼續？

# zGY
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_hk: 分享
zh_tw: 分享

# 7+Q
source: You are sharing your screen
ja_jp: 画面を共有しています
ko_kr: 화면을 공유 중입니다
zh_cn: 你正在投屏
zh_hk: 你正在投射螢幕
zh_tw: 您正在投影螢幕

# TvA
source: Sharing stopped
ja_jp: 共有を停止しました
ko_kr: 공유 중지됨
zh_cn: 投屏已结束
zh_hk: 投影已結束
zh_tw: 螢幕投影已結束

# +04
source: The current sharing session will end if you join a new meeting.
ja_jp: 会議に参加すると、現在の共有は停止されます
ko_kr: 새 회의에 참가하면 현재 공유 세션이 종료됩니다.
zh_cn: 加入后将会结束当前投屏
zh_hk: 加入後將會結束目前投影
zh_tw: 加入後將會結束目前投影

# cak
source: The current sharing session will end if you start a new meeting.
ja_jp: 会議を開始すると、現在の共有は停止されます
ko_kr: 새 회의를 시작하면 현재 공유 세션이 종료됩니다.
zh_cn: 开始会议后将结束当前投屏
zh_hk: 開始會議後將結束目前投影
zh_tw: 開始會議後將結束目前投影

# yWs
source: Show My View
ja_jp: 自分の映像を表示
ko_kr: 내 보기 표시
zh_cn: 显示本人视图
zh_hk: 顯示本人檢視模式
zh_tw: 顯示本人視圖

# 5SY
source: Show Muted Non-video Participants
ja_jp: 音声・カメラ両方オフを表示
ko_kr: 음소거된 전화를 통한 참가자 표시
zh_cn: 显示静音非视频方
zh_hk: 顯示靜音非視像方
zh_tw: 顯示靜音非視訊方

# txc
source: Show speaker on main screen
ja_jp: メイン画面に発言者を表示
ko_kr: 기본 화면에 발화자 표시
zh_cn: 主画面显示发言人
zh_hk: 主畫面顯示發言人
zh_tw: 主畫面顯示發言人

# W/Q
source: Smooth
ja_jp: 肌磨き
ko_kr: 부드럽게
zh_cn: 磨皮
zh_hk: 磨皮
zh_tw: 磨皮

# 4uY
source: {{name}} requested permission to use AI. To enable AI for meetings, please update to the latest version.
ja_jp: {{name}} が AI チャットの有効化をリクエストしています。有効化するには、アプリを最新バージョンにアップデートしてください。
ko_kr: {{name}} 님이 AI 사용 권한을 요청했습니다. 회의에 대한 AI를 활성화하려면 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: {{name}}请求开启会中 AI 对话，请升级至最新版本启用
zh_hk: {{name}}要求開啟會議中 AI 對話，請升級至最新版本以啟用
zh_tw: {{name}}請求開啟會議中 AI 對話，請升級至最新版本後啟用

# K8o
source: After you approve this request, AI will automatically capture and summarize meeting details. You can disable this feature in Security > Smart Meetings.
ja_jp: 「許可」をクリックすると、AI は会議情報にアクセスし、自動的に会議内容をまとめることが可能です。機能を無効にしたい場合、「セキュリティ」>「スマート会議」で設定できます。
ko_kr: 이 요청을 승인하면 AI가 자동으로 회의 세부 정보를 캡처하고 요약합니다. 이 기능은 보안 > 스마트 회의에서 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 点击“同意”后，AI 可获取会议信息并帮助参会者总结会议内容。启用后可在“安全 > 智能会议”中再次关闭
zh_hk: 點擊「同意」後，AI 可獲取會議資訊並幫助參會者總結會議內容。啟用後，可在「安全 > 智能會議」中再次關閉
zh_tw: 點選「同意」後，AI 可擷取會議資訊並幫助與會人員總結會議內容。啟用後，可在「安全性 > 智慧會議」中再次關閉

# 3h0
source: {{name}} requested permission to use AI
ja_jp: {{name}} が AI チャットの有効化をリクエストしています
ko_kr: {{name}} 님이 AI 사용 권한을 요청했습니다
zh_cn: {{name}}请求开启会中 AI 对话
zh_hk: {{name}}要求開啟會議中 AI 對話
zh_tw: {{name}}請求開啟會議中 AI 對話

# xgc
source: After you approve this request, AI will automatically capture and summarize details discussed. You can disable this feature in Settings > Smart Meetings.
ja_jp: 「許可」をクリックすると、AI は通話情報にアクセスし、自動的に通話内容をまとめることが可能です。機能を無効にしたい場合、「セキュリティ」>「スマート会議」で設定できます。
ko_kr: 이 요청을 승인하면 AI가 자동으로 세부 논의 사항을 캡처하고 요약합니다. 이 기능은 설정 > 스마트 회의에서 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 点击“同意”后，AI 可获取通话信息并帮助参会者总结通话内容。启用后可在“安全 > 智能会议”中再次关闭
zh_hk: 點擊「同意」後，AI 可獲取通話資訊並幫助參會者總結通話內容。啟用後，可在「安全 > 智能會議」中再次關閉
zh_tw: 點選「同意」後，AI 可擷取通話資訊並幫助與會人員總結通話內容。啟用後，可在「安全性 > 智慧會議」中再次關閉

# SzE
source: {{name}} requested permission to use AI
ja_jp: {{name}} が AI チャットの有効化をリクエストしています
ko_kr: {{name}} 님이 AI 사용 권한을 요청했습니다
zh_cn: {{name}}请求开启 AI 对话
zh_hk: {{name}}要求開啟會議中 AI 對話
zh_tw: {{name}}請求開啟會議中 AI 對話

# pkY
source: {{deviceType}} mic muted. Use room device to speak
ja_jp: 現在{{deviceType}}マイクがオフになっています。入室後に会議室デバイスで発言できます。
ko_kr: {{deviceType}} 마이크가 음소거되었습니다. 발언하려면 회의실 장치를 사용하세요
zh_cn: {{deviceType}}麦克风已关闭，入会后可通过会议室发言
zh_hk: {{deviceType}}麥克風已關閉，加入會議後可透過會議室發言
zh_tw: {{deviceType}}麥克風已關閉，加入會議後可透過會議室發言

# kHY
source: Speaker
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 스피커
zh_cn: 演讲者
zh_hk: 演講者
zh_tw: 演講者

# hHA
source: {{name}} is speaking...
ja_jp: {{name}}が発言中です...
ko_kr: {{name}} 님이 말하고 있는 중입니다...
zh_cn: {{name}}正在讲话…
zh_hk: {{name}}正在講話…
zh_tw: {{name}}正在發言…

# Uis
source: Currently, the subtitles feature doesn't support {{unsupportedLang}}. If you're not speaking in {{unsupportedLang}}, select your spoken language in subtitle settings.
ja_jp: 字幕機能はまだ{{unsupportedLang}}に対応していません。{{unsupportedLang}}で話していない場合は、字幕設定に移動して音声言語を選択してください
ko_kr: 현재 자막 기능은 {{unsupportedLang}}을(를) 지원하지 않습니다. {{unsupportedLang}}(으)로 말씀하지 않으시는 경우, 자막 설정에서 회원님의 음성 언어를 선택하세요.
zh_cn: 字幕功能尚未支持{{unsupportedLang}}。如果你说的不是{{unsupportedLang}}，请前往字幕设置修改语言
zh_hk: 字幕功能尚未支援{{unsupportedLang}}。如果你說的不是{{unsupportedLang}}，請前往字幕設定修改語言
zh_tw: 字幕功能尚未支援{{unsupportedLang}}。如果你說的不是{{unsupportedLang}}，請前往字幕設定修改語言

# Ef8
source: Stage
ja_jp: ステージ
ko_kr: 스테이지
zh_cn: 舞台模式
zh_hk: 舞台模式
zh_tw: 舞台模式

# Bcg
source: Stage stopped
ja_jp: ステージは終了しました。
ko_kr: 스테이지 중지됨
zh_cn: 舞台已停止
zh_hk: 舞台已停止
zh_tw: 舞台已停止

# e9w
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始
zh_tw: 開始

# SVo
source: Start Call
ja_jp: 通話を開始
ko_kr: 통화 시작
zh_cn: 发起通话
zh_hk: 發起通話
zh_tw: 發起通話

# KV0
source: Start interpretation
ja_jp: 同時通訳を開始
ko_kr: 통역 시작
zh_cn: 开始同声传译
zh_hk: 開始同聲傳譯
zh_tw: 開始同步翻譯

# GWk
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 发起
zh_hk: 開始
zh_tw: 發起

# Lc0
source: Start/Stop video
ja_jp: カメラをオン・オフ
ko_kr: 비디오 시작/중지
zh_cn: 打开/关闭摄像头
zh_hk: 開啟/關閉鏡頭
zh_tw: 開啟/關閉攝影機

# TWc
source: Start Sharing
ja_jp: 共有を開始
ko_kr: 공유 시작
zh_cn: 开始投屏
zh_hk: 開始投影
zh_tw: 開始投影

# ihQ
source: Start Webinar
ja_jp: ウェビナーを開始
ko_kr: 웨비나 시작
zh_cn: 发起网络研讨会
zh_hk: 發起網絡研討會
zh_tw: 發起網路研討會

# cZE
source: Start Webinar
ja_jp: ウェビナーを開始
ko_kr: 웨비나 시작
zh_cn: 正式开始
zh_hk: 正式開始
zh_tw: 正式開始

# vhw
source: Once started, event participants will be notified of the start of the webinar.
ja_jp: 開始後、予定の参加者はウェビナーの開始に関する通知を受信します。
ko_kr: 시작되면 이벤트 참가자에게 웨비나 시작 알림이 전송됩니다.
zh_cn: 开始后，日程参与者将收到网络研讨会开始通知
zh_hk: 開始後，日程參與者將收到網絡研討會開始通知
zh_tw: 開始後，日程參與者將收到網路研討會開始通知

# bz4
source: {{name}} started screen sharing
ja_jp: {{name}}が画面共有を開始した
ko_kr: {{name}} 님이 화면 공유를 시작함
zh_cn: {{name}}开始共享屏幕
zh_hk: {{name}}開始分享畫面
zh_tw: {{name}}開始分享畫面

# yds
source: {{name}} started sharing:
ja_jp: {{name}}が共有を開始した：
ko_kr: {{name}} 님이 공유를 시작함:
zh_cn: {{name}}开始共享：
zh_hk: {{name}}開始分享：
zh_tw: {{name}}開始分享：

# mJk
source: Starting
ja_jp: 開始中
ko_kr: 시작 중
zh_cn: 启动中
zh_hk: 啟動中
zh_tw: 啟動中

# 0BQ
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止
zh_tw: 停止

# e4g
source: Close
ja_jp: 終了
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉
zh_tw: 關閉

# gfw
source: Stop This Member Recording
ja_jp: メンバーのレコーディングを停止
ko_kr: 이 구성원 기록 중단
zh_cn: 停止该成员录制
zh_hk: 停止該成員錄影
zh_tw: 停止該成員錄製

# fdA
source: Recording for the main room and breakout rooms will be stopped.
ja_jp: メインルームとすべてのブレイクアウトルームのレコーディングが停止されます。
ko_kr: 주회의실과 모든 소회의실에 대한 기록이 중단됩니다.
zh_cn: 将停止录制主会场和所有讨论组
zh_hk: 將停止錄影主會場和所有討論小組
zh_tw: 將停止錄製主會場和所有討論群組

# XKA
source: Transcription stopped
ja_jp: 文字起こしが終了しました。
ko_kr: 원고 기록이 중단되었습니다
zh_cn: 转录已停止
zh_hk: 轉譯已停止
zh_tw: 轉錄已停止

# lTw
source: {{name}} stopped screen sharing
ja_jp: {{name}}が画面共有を停止しました
ko_kr: {{name}} 님이 화면 공유를 중지함
zh_cn: {{name}}停止共享屏幕
zh_hk: {{name}}停止分享畫面
zh_tw: {{name}}停止分享畫面

# yoM
source: {{name}} stopped sharing:
ja_jp: {{name}}が共有を停止した：
ko_kr: {{name}} 님이 공유를 중지함:
zh_cn: {{name}}停止共享：
zh_hk: {{name}} 停止分享：
zh_tw: {{name}}停止分享：

# YLg
source: The host has stopped syncing the video order. Revert to default order.
ja_jp: 進行役は画面の並び順の同期を解除しました。デフォルトの並び順に戻ります。
ko_kr: 진행자가 동영상 순서 동기화를 중지했습니다. 기본 순서로 돌아갑니다.
zh_cn: 主持人已停止同步视频顺序，你已恢复默认顺序
zh_hk: 主持人已停止同步視像順序，你已恢復預設順序
zh_tw: 主持人停止同步視訊順序，已還原至預設順序

# RfQ
source: Stopped syncing the video order
ja_jp: 画面の並び順の同期を解除しました。
ko_kr: 동영상 순서 동기화 중지됨
zh_cn: 你已停止同步视频顺序
zh_hk: 你已停止同步視像順序
zh_tw: 你已停止同步視訊順序

# 4oA
source: Subtitle temporarily unavailable
ja_jp: 字幕機能は現在利用できません
ko_kr: 자막을 일시적으로 사용할 수 없습니다
zh_cn: 暂时无法使用字幕功能
zh_hk: 暫時無法使用字幕功能
zh_tw: 暫時無法使用字幕功能

# HFg
source: Reconnecting...
ja_jp: 再接続中...
ko_kr: 다시 연결 중...
zh_cn: 重新连接中...
zh_hk: 重新連接中…
zh_tw: 正在重新連線…

# wX4
source: Select the spoken language:
ja_jp: 字幕をオンにしようとしています。本会議における音声言語を選択してください：
ko_kr: 음성 언어 선택:
zh_cn: 请选择本场会议的说话语言：
zh_hk: 請選擇本場會議的交談語言：
zh_tw: 請選擇本場會議的說話語言：

# 9lE
source: Sure to lower all hands?
ja_jp: すべての手を降ろしますか？
ko_kr: 모두 손 내리기를 수행하시겠습니까?
zh_cn: 确定放下所有人的手？
zh_hk: 確定要放下所有人的手嗎？
zh_tw: 確定要放下所有人的手嗎？

# CSw
source: Swipe left to hide
ja_jp: 左にスライドして非表示
ko_kr: 왼쪽으로 살짝 밀어 숨기기
zh_cn: 向左滑动收起
zh_hk: 向左滑動以收合
zh_tw: 向左滑動以摺疊

# 5tI
source: Switch
ja_jp: 切り替える
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换
zh_hk: 切換
zh_tw: 切換

# 7B4
source: Switch
ja_jp: 切り替える
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换
zh_hk: 切換
zh_tw: 切換

# fm8
source: The presenter has switched content.
ja_jp: 共有者が内容を切り替えました。
ko_kr: 발표자가 콘텐츠를 전환했습니다.
zh_cn: 共享人已切换内容
zh_hk: 分享者已切換內容
zh_tw: 分享人已切換內容

# 62U
source: You can use the room device to speak. Switching to system audio in a meeting room may cause whining noise.
ja_jp: 会議室デバイスを使用して発言できます。会議室内でシステム音声に切り替えると、ハウリングが発生する可能性があります。
ko_kr: 회의실 장치를 사용하여 발언할 수 있습니다. 회의실에서 시스템 오디오로 전환하면 윙윙거리는 소음이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 你可使用会议室设备发言。在会议室中切换系统音频可能会产生啸叫
zh_hk: 你可以使用會議室裝置發言。在會議室中切換系統音訊可能會產生高頻噪音
zh_tw: 你可以使用會議室裝置發言。在會議室中切換系統音訊可能會產生高頻噪音

# fs4
source: Switching translation language
ja_jp: 翻訳言語を切り替えています
ko_kr: 번역 언어 전환
zh_cn: 翻译语言切换中
zh_hk: 翻譯語言切換中
zh_tw: 翻譯語言切換中

# F2A
source: Switching to meeting
ja_jp: 会議に切り替えています
ko_kr: 회의로 전환
zh_cn: 正在切换至会议
zh_hk: 正在切換至會議
zh_tw: 正在切換至會議

# +ww
source: Sync Latest Order
ja_jp: 最新の並び順を同期
ko_kr: 최신 순서 동기화
zh_cn: 同步最新顺序
zh_hk: 同步最新順序
zh_tw: 同步最新順序

# w6w
source: {{name}} is syncing the stage and moving you on stage.
ja_jp: {{name}}がステージを同期しており、あなたをステージに移動しました。
ko_kr: {{name}} 님이 스테이지를 동기화하고 스테이지에서 회원님을 이동하고 있습니다.
zh_cn: {{name}}正在同步舞台，并将你移上舞台
zh_hk: {{name}}正在同步舞台，並將你移上舞台
zh_tw: {{name}}正在同步舞台，並將你移上舞台

# IOg
source: You have synced the video order for attendees.
ja_jp: 出席者に画面の並び順を同期しました。
ko_kr: 참석자의 동영상 순서를 동기화했습니다.
zh_cn: 你已为观众同步视频顺序
zh_hk: 你已為觀眾同步視像順序
zh_tw: 你已為觀眾同步視訊順序

# vzM
source: Sync
ja_jp: 同期
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步
zh_hk: 同步
zh_tw: 同步

# AgY
source: Sync video order for all
ja_jp: 全員に画面の並び順を同期
ko_kr: 모두를 위한 동영상 순서 동기화
zh_cn: 为所有人同步视频顺序
zh_hk: 為所有人同步視像順序
zh_tw: 為所有人同步視訊順序

# ZM0
source: Syncing video order for every participant?
ja_jp: すべての参加者に画面の並び順を同期しますか？
ko_kr: 모든 참가자의 동영상 순서를 동기화하시겠습니까?
zh_cn: 为所有人同步视频顺序？
zh_hk: 要為所有人同步視像順序嗎？
zh_tw: 要為所有人同步視訊順序嗎？

# Jeg
source: Sync video order for attendees
ja_jp: 出席者に画面の並び順を同期
ko_kr: 참석자의 동영상 순서 동기화
zh_cn: 为观众同步视频顺序
zh_hk: 為觀眾同步視像順序
zh_tw: 為觀眾同步視訊順序

# obY
source: Syncing video order for attendees?
ja_jp: 出席者に画面の並び順を同期しますか？
ko_kr: 참석자의 동영상 순서를 동기화하시겠습니까?
zh_cn: 为观众同步视频顺序？
zh_hk: 要為觀眾同步視像順序嗎？
zh_tw: 要為觀眾同步視訊順序嗎？

# 49I
source: You have synced the video order for all and unhidden non-video participants.
ja_jp: すべての参加者に画面の並び順を同期し、ビデオがオフの参加者の非表示を解除しました。
ko_kr: 모든 참가자의 동영상 순서를 동기화했으며 전화를 통한 참가자를 숨김 해제했습니다.
zh_cn: 你已为所有人同步视频顺序，并取消隐藏非视频参会者
zh_hk: 你已為所有人同步視像順序，並取消隱藏非視像參會者
zh_tw: 你已為所有人同步視訊順序，並取消隱藏非視訊與會人員

# wn4
source: You have synced the video order for all and unhidden your own view.
ja_jp: すべての参加者に画面の並び順を同期し、「自分の映像を非表示」を解除しました。
ko_kr: 모두를 위한 동영상 순서를 동기화하고 내 보기를 숨김 해제했습니다.
zh_cn: 你已为所有人同步视频顺序，并取消隐藏本人视图
zh_hk: 你已為所有人同步視像順序，並取消隱藏本人檢視模式
zh_tw: 你已為所有人同步視訊順序，並取消隱藏本人視圖

# ESo
source: You have synced the video order for attendees and unhidden your own view.
ja_jp: 出席者に画面の並び順を同期し、「自分の映像を非表示」を解除しました。
ko_kr: 참석자의 비디오 순서를 동기화하고 내 보기를 숨김 해제했습니다.
zh_cn: 你已为观众同步视频顺序，并取消隐藏本人视图
zh_hk: 你已為觀眾同步視像順序，並取消隱藏本人檢視模式
zh_tw: 你已為觀眾同步視訊順序，並取消隱藏本人視圖

# DKw
source: You have synced the video order for all and unhidden views.
ja_jp: すべての参加者に画面の並び順を同期し、ビューの非表示を解除しました。
ko_kr: 모두를 위한 동영상 순서를 동기화하고 보기를 숨김 해제했습니다.
zh_cn: 你已为所有人同步视频顺序，并取消视图隐藏
zh_hk: 你已為所有人同步視像順序，並取消隱藏檢視模式
zh_tw: 你已為所有人同步視訊順序，並取消隱藏視圖

# SN4
source: You have synced the video order for attendees and unhidden views.
ja_jp: 出席者に画面の並び順を同期し、ビューの非表示を解除しました。
ko_kr: 참석자의 비디오 순서를 동기화하고 보기를 숨김 해제했습니다.
zh_cn: 你已为观众同步视频顺序，并取消视图隐藏
zh_hk: 你已為觀眾同步視像順序，並取消隱藏檢視模式
zh_tw: 你已為觀眾同步視訊順序，並取消隱藏視圖

# YPI
source: You have synced the video order for attendees and unhidden non-video participants.
ja_jp: 出席者に画面の並び順を同期し、ビデオがオフの参加者の非表示を解除しました。
ko_kr: 참석자의 비디오 순서를 동기화했으며 전화를 통한 참가자를 숨김 해제했습니다.
zh_cn: 你已为观众同步视频顺序，并取消隐藏非视频参会者
zh_hk: 你已為觀眾同步視像順序，並取消隱藏非視像參會者
zh_tw: 你已為觀眾同步視訊順序，並取消隱藏非視訊與會人員

# w7Q
source: Synced the video order for all. Do not support hiding non-video participants.
ja_jp: 画面の並び順をすべての参加者と同期しているため、ビデオがオフの参加者を非表示できません。
ko_kr: 모든 참가자의 동영상 순서를 동기화했습니다. 전화를 통한 참가자 숨기기를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 已为所有人同步视频顺序，不支持隐藏非视频参会者
zh_hk: 已為所有人同步視像順序，不支援隱藏非視像參會者
zh_tw: 已為所有人同步視訊順序，不支援隱藏非視訊與會人員

# vws
source: Synced the video order for attendees. Do not support hiding non-video participants.
ja_jp: 画面の並び順を出席者に同期しているため、ビデオがオフの参加者を非表示できません。
ko_kr: 참가자의 비디오 순서를 동기화했습니다. 전화를 통한 참가자 숨기기는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 已为观众同步视频顺序，不支持隐藏非视频参会者
zh_hk: 已為觀眾同步視像順序，不支援隱藏非視像參會者
zh_tw: 已為觀眾同步視訊順序，不支援隱藏非視訊與會人員

# Tv0
source: Tap here or swipe up to hide thumbnails
ja_jp: タップまたは上にスワイプしてビデオを非表示
ko_kr: 여기를 탭하거나 위로 살짝 밀어 썸네일 숨기기
zh_cn: 轻触此处或向上滑动收起缩略视频
zh_hk: 輕觸此處或向上滑動收合縮略影片
zh_tw: 點按此處或向上滑動可摺疊縮略視訊

# zZw
source: High device temperature detected. We recommend keeping audio and shared content only and stopping receiving video.
ja_jp: デバイスの温度が高くなっています。「音声と共有のみ」に切り替えて、ビデオ画面の受信を停止することをおすすめします。
ko_kr: 높은 장치 온도가 감지되었습니다. 오디오 및 공유 콘텐츠만 유지하고 비디오 수신을 중지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 设备温度较高，建议仅保留音频和共享，停止接收视频
zh_hk: 裝置溫度較高，建議只保留音頻和分享內容，停止接收視像
zh_tw: 裝置溫度較高，建議僅保留音訊和分享內容，停止接收視訊

# 5Xo
source: Device temperature is too high. We recommend keeping audio and shared content only and stopping receiving video.
ja_jp: デバイスの温度が非常に高いです。「音声と共有のみ」に切り替えて、ビデオ画面の受信を停止することをおすすめします。
ko_kr: 장치 온도가 너무 높습니다. 오디오 및 공유 콘텐츠만 유지하고 비디오 수신을 중지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 设备温度非常高，建议仅保留音频和共享，停止接收视频
zh_hk: 裝置溫度非常高，建議只保留音頻和分享內容，停止接收視像
zh_tw: 裝置溫度非常高，建議僅保留音訊和分享內容，停止接收視訊

# DBI
source: The host has started the webinar.
ja_jp: 進行役はウェビナーを正式に開始しました。
ko_kr: 진행자가 웨비나를 시작했습니다.
zh_cn: 主持人已正式开启网络研讨会
zh_hk: 主持人已正式開始網絡研討會
zh_tw: 主持人已正式開啟網路研討會

# tWk
source: The other user declined your request to enable AI.
ja_jp: 相手は AI チャットの有効化リクエストが拒否されました。
ko_kr: 다른 참가자가 AI 활성화 요청을 거부했습니다.
zh_cn: 对方拒绝了你开启 AI 对话能力的请求
zh_hk: 對方拒絕了你開啟 AI 對話功能的要求
zh_tw: 對方拒絕了你開啟 AI 對話功能的請求

# BhA
source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル
ko_kr: 썸네일
zh_cn: 缩略图
zh_hk: 縮圖
zh_tw: 縮圖

# 8mQ
source: Good news! We've removed the time limit on your meetings.
ja_jp: お知らせ：会議時間制限を解除しました
ko_kr: 좋은 소식! 회의 시간 제한을 제거했습니다.
zh_cn: 好消息！我们已为你取消会议的时长限制
zh_hk: 好消息！我們已為你取消會議的時長限制
zh_tw: 好消息！我們已為你取消會議的時長限制

# KSQ
source: Time remaining {{number}}
ja_jp: 残り時間 {{number}}
ko_kr: 남은 시간 {{number}}
zh_cn: 剩余时间 {{number}}
zh_hk: 剩餘時間 {{number}}
zh_tw: 剩餘時間 {{number}}

# PC4
source: Transcribe meeting audio into text. Transcribing takes around 30 seconds, and the transcription will be sent to {{owner}} after the meeting ends
ja_jp: 会議の内容をテキストに変換します。文字起こしには通常、30 秒程度かかります。文字起こしの内容は、会議が終了した後に {{owner}} に送信されます。
ko_kr: 회의 오디오를 텍스트 원고로 기록합니다. 원고로 기록하는 데는 약 30초가 걸립니다. 기록된 원고는 회의 종료 후 {{owner}} 님에게 전송됩니다.
zh_cn: 将会议内容转为文本，通常需要 30 秒左右。转录内容将在会议结束后发送给{{owner}}
zh_hk: 將會議內容轉譯為文字，通常需要 30 秒左右。轉譯內容將在會議結束後發送給{{owner}}
zh_tw: 將會議內容轉錄為文字，通常需要 30 秒左右。轉錄內容將在會議結束後傳送給{{owner}}

# LAE
source: Once {{name}} approves, transcription will start.
ja_jp: {{name}} が許可すると、文字起こしが開始します。
ko_kr: {{name}} 님이 승인하면 원고 기록이 시작됩니다.
zh_cn: {{name}} 同意后，转录立即开始
zh_hk: {{name}} 同意後，轉譯立即開始
zh_tw: {{name}} 同意後，轉錄立即開始

# /7Y
source: Ask the host to start meeting transcription?
ja_jp: 進行役に文字起こしをリクエストしますか？
ko_kr: 진행자에게 회의 원고 기록을 시작하도록 요청하시겠습니까?
zh_cn: 请求主持人开始会议转录？
zh_hk: 要求主持人開始會議轉譯？
zh_tw: 請求主持人開始會議轉錄？

# EqE
source: Transcribe
ja_jp: 文字起こし
ko_kr: 원고 기록
zh_cn: 转录
zh_hk: 轉譯
zh_tw: 轉錄

# lrc
source: {{name}} declined your request.
ja_jp: {{name}} は文字起こしのリクエストを拒否しました。
ko_kr: {{name}} 님이 요청을 거부했습니다.
zh_cn: {{name}} 拒绝了你的转录请求
zh_hk: {{name}} 拒絕了你的轉譯要求
zh_tw: {{name}} 拒絕了你的轉錄請求

# 3A0
source: Transcription failed. Please try again later.
ja_jp: 開始できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 원고를 기록하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 开启失败，请稍后再试
zh_hk: 開啟失敗，請稍後再試
zh_tw: 開啟失敗，請稍後再試

# LpA
source: Only the host and co-host can start transcription. Transcript will be sent to {{name}} after the meeting.
ja_jp: 文字起こしを開始できるのは進行役または共同進行役のみです。文字起こしの内容は会議の終了後に {{name}} に送信されます。
ko_kr: 진행자와 공동 진행자만 원고 기록을 시작할 수 있습니다. 원고는 회의 후에 {{name}} 님에게 전송됩니다.
zh_cn: 仅主持人和联席主持人可以开始转录，转录内容将在会议结束后发送给 {{name}}
zh_hk: 只有主持人和聯合主持人可以開始轉譯，轉譯內容將在會議結束後發送給 {{name}}
zh_tw: 僅主持人和聯合主持人可以開始轉錄，轉錄內容將在會議結束後傳送給 {{name}}
